Wenn der Wind weht
Es ist Zeit, sich auf eine lange Reise zu begeben.
Je heller die Blätter
Je weiter es verweht wird.
Cen Cen
Mama
Gegangen
Schwester
Ich vermisse dich so sehr
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Ich glaube, du hast abgenommen.
Ich bin auf Diät.
Du siehst gut aus.
Wirklich
Ruf schnell ihre Tante an
Hallo, Tante
Xiao Cen wird immer hübscher.
Danke, Tante.
Lass uns spazieren gehen
Gehen
Komm schon, ich helfe dir mit deinem Gepäck.
Das ist nicht nötig, Tante, ich kann das selbst erledigen.
Bußgeld
Deine Tante wird dir mit dem Gepäck helfen.
Gegangen
Komm, komm, Cen Cen
Trinken Sie zuerst das Medikament.
Kleine Schwester
Wir hatten in den letzten Jahren eine schwierige Zeit mit Ihnen.
Wir sind alle eine Familie, da braucht es keine Formalitäten.
Tatsächlich, Schwester
Sie müssen nicht unbedingt mitkommen.
Xiao Cen studiert in Jingdezhen.
Ich werde mich ganz sicher gut um sie kümmern.
Du kennst Xiao Cens Situation.
Ich bin seit meiner Kindheit gesundheitlich angeschlagen.
Ich bin noch nicht oft weit von zu Hause weggereist.
Ich wurde an der Universität in Jingdezhen zugelassen.
Ich bin mit ihr gekommen.
Ist meine Schwester heiß?
Warum ist es so heiß?
Komm rein, hier ist es kühl.
Gib es mir.
Lass mich das machen.
Kleiner Stern
Schwester
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Ich habe dein Zimmer bereits vorbereitet.
Kleiner Stern
Als er seine Tante sah, begrüßte er sie nicht einmal.
Das ist so unhöflich!
Nicht nötig, nicht nötig
Du kannst einfach da stehen bleiben.
Wie geht es dir?
Fühlst du dich unwohl?
NEIN
Nun gut.
Gib mir das Kissen.
Okay
Ich werde deiner Tante beim Kochen helfen.
Du packst zuerst deine Sachen.
Gut
Qingying
Fahrer, bitte halten Sie hier an.
ankommen
Wie schön, keine Staus zu haben!
Komm schon, Xiao Cen, steig aus dem Bus!
Verlangsamen Sie den Abstieg.
Wenn Sie hier das nächste Mal die Straße überqueren, sollten Sie besser auf die Autos achten.
Ihre Schule befindet sich direkt gegenüber.
Danke
Sag es nicht.
Diese Schule ist ziemlich groß.
Rechts?
Es ist wirklich ziemlich gut.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Hier sind ziemlich viele Leute.
Es ist ziemlich lebhaft!
In der Nähe befindet sich auch ein Fluss.
Das stimmt wirklich.
An eurer Schule scheint es ja ziemlich viele Clubs zu geben.
Es gibt mehrere, sehen Sie.
Xiao Cen, möchtest du einen Blick darauf werfen?
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig
Der Beitritt zu Vereinen ist Zeitverschwendung.
Konzentriere dich zunächst darauf, die Hauptfächer zu beherrschen.
Wir werden später darüber sprechen.
Lass uns gehen
Lass uns gehen!
Xiao Cen
Im Norden gibt es viele Imbissstände.
Ich habe gehört, dass sie alle ziemlich lecker sein sollen.
Du kannst es ausprobieren, wenn du Zeit hast.
Was sagst du?
Imbissbuden sind am unhygienischsten.
Mama und Tante
Ich gehe jetzt.
Was hast du schon wieder vergessen?
Hast du dir einen Wecker für die Medikamenteneinnahme gestellt?
Es ist erledigt.
Okay, okay, nicht vergessen!
Tante ist weg.
Tschüss
Gehen
Wie trage ich das?
Einfach herumfahren in
Ich habe das Buch letztes Mal erhalten.
Ziemlich gut
Rechts?
Wie viel
Suchen
Hier
Ich werde dich scannen.
Gut
Hallo
Ist hier jemand?
Tut mir leid, da ist schon jemand.
Ich werde mich dort hinsetzen.
Das ist es.
Lass mich ein Spiel spielen
OK
Yan Xue
Warte, bis Yuexin hier sitzt.
Wo soll ich sitzen?
Es ist in Ordnung, sich überall hinzusetzen.
Sie haben es noch nicht aufgeteilt.
Hallo, darf ich mich zu Ihnen setzen?
Kann
Danke
Riecht es bei dir irgendwie seltsam?
Ich kann es nicht riechen.
Habe ich da etwa etwas Verdächtiges gerochen?
Entscheidest du dich für ihn?
ja oder nein
Das sieht gut aus.
Gut
Bitte seid alle ruhig.
Ich bin der Klassenlehrer aller.
Und was ist nun mit uns?
Lass uns etwas zusammen unternehmen
Alle saßen im Kreis.
Du wirst nicht mehr so nervös sein, oder?
Mein Name ist Liang Yiqing
In den kommenden Tagen?
Ich werde für alle da sein.
Lehrer für Einführung in die Kulturdenkmäler
Und dein Klassenlehrer
Also
Ob Sie sich nun in Ihrem Studium befinden
Oder im Leben
Bei Fragen oder Schwierigkeiten
Du kannst mich finden kommen.
Gut
In Ordnung
Sie kennen mich bereits.
Jetzt ist es an mir, euch alle kennenzulernen.
Dieser Student
Du fängst an.
Okay
Hallo zusammen, ich bin Wang Lin.
Ich komme aus Fuyang, Anhui.
Ich liebe insbesondere die Archäologie.
Wir kommen aus derselben Heimatstadt.
Hallo zusammen, mein Name ist Li Zhuoting.
Mein Name ist Xiaoyi.
Ich bin Wu Jing
Mein Name ist Yan Xue.
Ich wirklich, wirklich, wirklich
Ich liebe ganz besonders Porzellan.
Ich schaue mir normalerweise gerne koreanische und japanische Unterhaltungssendungen an.
Wir beobachten auch die chinesische Unterhaltungsindustrie genau.
Skateboarden, Skifahren, Eislaufen
Hochsprung, Weitsprung, Seilspringen
Fragen Sie mich direkt, wenn Sie etwas benötigen.
Ich besitze dort Dutzende geheimer Techniken.
PDF (Portable Document Format) Promi-Klatsch
Studenten, die es benötigen
Sie können mich jederzeit gerne nach dem Link zum Cloud-Speicher fragen.
Wenn Sie Krimispiele oder Escape Rooms spielen
Vergessen Sie nicht, mich zu kontaktieren.
Mein Name ist Liang Juntao.
Dann komme ich aus Jiangxi.
Hallo zusammen, mein Name ist Xu Xiao.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Danke
Xu Xiaos Worte waren kurz und bündig.
Gut, sehr gut
Nächster Schüler
Hallo zusammen, mein Name ist Zhou Kai
Hallo zusammen, mein Name ist Li Kun.
Aus Shandong
Die Menschen dort sind wirklich ehrlich.
Ich esse sehr gerne Nudeln.
Ja
Hallo zusammen
Mein Name ist Zhao Chen, und ich komme aus Hebei.
So nah, so schön
Wochenendausflug nach Hebei
Herzlich willkommen in Hebei!
Kommen
Nächster Schüler
Hallo zusammen, mein Name ist Zhao Xiaocen.
Zhao ist der Zhao von Zhao Yun.
Cen ist der Sohn von Meister Cen Danqiu.
Ich frage mich, ob das schon mal jemand gemacht hat?
MBTI (Myers-Briggs-Typenindikator)
Ich bin ein INFP (Mediator-Typ).
Als mich also alle zum ersten Mal trafen
Es könnte ziemlich angespannt und ruhig sein.
Aber wie sieht es im Inneren aus?
Ich hoffe wirklich, mit allen befreundet zu sein.
Ich kann gut zuhören.
Wenn Sie also irgendwelche Sorgen haben, können Sie zu mir kommen.
Ich möchte dein Freund sein
Dann muss ich dich wohl öfter besuchen!
Also
sehr gut
Das ist toll, so einen Freund habe ich vermisst.
Okay, nächster Schüler bitte.
Hallo zusammen, mein Name ist Lin Yuexin.
Ich frage mich, ob das schon mal jemand gemacht hat?
MBTI (Myers-Briggs-Typenindikator)
Ich bin ein ENFJ (Protagonisten-Persönlichkeitstyp).
Ich bin ein Extrovertierter.
Ich unterhalte mich gerne mit allen.
Eine Person, die gerne ihren Klassenkameraden hilft
Falls jemand Fragen hat
Du kannst mich finden kommen.
Ich bin genau wie du.
Wirklich?
Lehrer Liang, wir sind tatsächlich auf der gleichen Wellenlänge!
Ich bin ein ENTJ (Kommandantentyp).
Ich auch
Das gleiche für dich
Wir sind gleich.
Wo ist es? Ich möchte auch mal nachsehen.
Das, das, das
Studenten, Studenten
Dieses Thema
Wenn wir weiter miteinander reden
Sie könnten wahrscheinlich bis zum Einbruch der Dunkelheit plaudern.
Okay, das war's für heute.
Dieser Student
Mitschüler
Hallo zusammen
Ich heiße
Mein Name ist Zhao Xiaocen.
Lehrer
Ich weiß irgendwie nicht, was ich sagen soll.
Xiao Cen ist vielleicht etwas nervös.
Die Schüler spendeten ihr Applaus.
ICH
Alles gut, Xiao Cen.
Vielleicht war ich heute zu nervös.
Wir werden uns später langsam kennenlernen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Es ist endlich vorbei.
Vergiss nicht heute Abend
Die ganze Klasse ging
Gut
Auf Wiedersehen
Tschüss
Xiao Cen
Was möchtest du essen?
Yuexin
Gehst du heute Abend zur Party?
Wiedervereinigung
Ja
Eine Benachrichtigung wurde in der Gruppe versendet.
Hast du es nicht erhalten?
Welche Gruppe?
Du bist während der militärischen Ausbildung nicht erschienen.
Wir haben damals eine Klassengruppe gegründet.
Ich werde dich ein bisschen näher heranziehen.
Gut
Aber
Ich habe meiner Mutter versprochen, heute Abend zum Abendessen nach Hause zu kommen.
Dann solltest du deiner Mutter sagen, dass du heute Abend nicht nach Hause gehst.
Wir sind alle hingegangen
Und es war für alle das erste Mal, dass sie gemeinsam aßen.
Lasst uns zusammen gehen!
Gut
Das ist es.
Das sieht ziemlich gut aus.
Es riecht so gut!
Nicht schlecht!
Yan Xue, was machst du da?
Hier
Ich habe vier Zutaten vorbereitet.
Welches benutzt du?
Ich hole es dir.
Ich gehe als Erster hinein.
Okay, das gehört dir.
Eis am Stiel als Snack
Kommt schon, ich verteile jetzt Stäbchen an alle.
Aufleuchten
Bitte schön
Ich mag diese Sendung sehr.
Es geht auch um Kulturdenkmäler.
Ich möchte ein Paar.
Deine Essstäbchen
Gib mir ein Paar Essstäbchen.
Yan Xue, komm schnell!
Das Gemüse ist fast gar.
Warte eine Weile ab
Yan Xue, hör auf, so beschäftigt zu sein.
Ich will es auch!
Danke
Wer hat denn keine Essstäbchen?
Komm zu mir
Gib mir ein anderes Paar Essstäbchen.
Es ist noch nicht reif.
Ohne es ist es noch nicht reif.
Warten Sie, bis das Essen gar ist, bevor Sie das Gemüse hinzufügen.
Essen wir jetzt grünes Gemüse?
Ich lade es für Sie herunter.
Danke Danke
Endlich befreit
Die militärische Ausbildung ist so hart!
Ich stehe jeden Morgen um fünf Uhr auf, um die Steppdecke zusammenzufalten.
Es muss in diese perfekte quadratische Form gefaltet werden.
Die Form der Tofuwürfel
Es ist zu schwierig.
Ich habe es wirklich überhaupt nicht gefaltet.
Ich habe noch einen Punkt.
Ich fühle mich nicht sehr wohl dabei, mit jedem zusammen zu duschen.
Ihr wurdet alle durch die militärische Ausbildung gefoltert.
Mich
Kann von Li Zhuoting missbraucht werden
Hör auf zu reden
Was ist zwischen euch beiden vorgefallen?
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Jedes Mal, wenn der Kursleiter die Gerichte herausholte
Solange er da ist
Ich bekomme überhaupt kein Fleisch mehr.
Kommt essen, essen, essen!
Hört auf zu reden, lasst uns essen!
Er schnappt sich das Essen unglaublich schnell.
Solange er zuschnappt
Geh und schau in das Becken.
Übrig geblieben ist nur noch die Gemüsesuppe.
Rede keinen Unsinn, okay?
Ich übertreibe überhaupt nicht.
So stark wird das übertrieben dargestellt.
Übrigens, Xiao Cen
Warum bist du nicht mit uns zur militärischen Ausbildung gekommen?
Meine Mutter hat mir geholfen, Krankenurlaub zu bekommen.
Krankheitsurlaub
An welcher Krankheit leiden Sie?
Es handelt sich nicht um eine schwere Krankheit.
Ich war als Kind nicht sehr gesund.
Anfällig für Hitzschlag
Wer einen Hitzschlag erleidet, kann auf das militärische Training verzichten.
Dann bekomme ich auch noch einen Hitzschlag.
Iss mehr!
Okay, okay, na los!
Lasst uns alle Getränke statt Alkohol trinken.
Bitte alle, schlagt einen vor.
Aufleuchten
Na los, packen wir's an!
Wir haben solche harten militärischen Ausbildungstage bereits hinter uns.
Wir wünschen uns eine wundervolle Zeit an der Universität.
Ich wünsche allen viel Glück und Freude.
Am wichtigsten ist mir, dass alle Liebe und Harmonie erfahren.
muss
Prost
Aufleuchten
Prost! Prost!
trocken trocken
Das war fantastisch!
Die Bank sollte ein Stück weiter vorne stehen.
Okay, okay, na los.
Lass uns über etwas anderes reden.
Erinnerst du dich?
Diese nächtlichen Trainingsübungen...
1 Uhr nachts
Ich erinnere mich
Dringlichkeitsversammlung
Ich bin so müde!
Warum seid ihr alle so aufgeregt?
Prost
Ist Schweinefleisch fettreich oder nicht?
Fett
Okay
Ich habe den KTV (Karaoke-Raum) bereits reserviert.
Seht mich heute Abend singen!
Aufladung!
Ich werde zehn Lieder singen, das sage ich euch.
Yuexin
Was ist falsch?
Heute Abend
Meine Mutter wartet immer noch zu Hause auf mich.
Also
Tante, kannst du nicht eine Ausnahme machen?
Wenn es wirklich nicht funktioniert
Das müssen wir beim nächsten Mal machen.
Yuexin und Yanxue sind weg.
Okay, kommt sofort.
Gegangen
Ich gehe jetzt, tschüss.
Tschüss
Sie sind weg.
Jetzt ist es soweit!
Welches Lied wird gesungen?
gehen gehen gehen
Es ist so rutschig!
Beeil dich
Dies zeigt, dass der Nachtmarkt in der Nähe ist.
Wirklich? Glaubst du, du gehst in die falsche Richtung?
Hey Meister
Ich bewege mich nun in Richtung Positionierung.
Ich bin gerade auf dieser Straße.
Ich habe dich nicht gesehen.
nun ja
Ich rufe einen anderen an.
Okay, danke, Meister.
Schau dir das Porzellan an!
Die großen sind fünfzehn, die kleinen zwanzig.
Etwas günstiger, bitte.
junger Mann
Seht euch dieses kleine Meisterwerk der Handwerkskunst an.
Schau dir diese Gliederung an.
Chef, Sie sind ein so netter Mensch.
Blau-weißes Porzellan
Werfen wir einen Blick auf das blau-weiße Porzellan.
Gestapelte Becher
Yunzhan
Der Chef hat gerade diesen Preis erwähnt.
Kann es verkauft werden?
Frag doch mal in dieser Straße herum.
Du heißt Xu Xiao, richtig?
Hallo, mein Name ist
Ich erinnere mich an dich
Während der Selbstvorstellung im Unterricht
Nur du und ich haben unsere Namen genannt.
Wo bin ich?
Warum bauen so viele Leute Stände auf?
Das nennt man Taoxichuan.
Es ist der größte Kultur- und Kreativmarkt in Jingdezhen.
Chef
Xu Xiao ist hier
Hier ist, was ich für dich gefunden habe.
Danke
Alle Waren von hoher Qualität
Gern geschehen
Wie viel
Gleicher Preis wie zuvor
Okay
Selbst diese Bruchstücke kosten Geld.
Dies sind Porzellanfragmente aus der Ming- und Qing-Dynastie.
Das würde nicht als Antiquität gelten.
Antikes Porzellan
Man unterscheidet außerdem zwischen volkstümlichen und offiziellen Brennöfen.
Dies sind alles Fragmente von Porzellan aus volkstümlichen Brennöfen.
Der Preis ist also nicht zu hoch.
Volksbrennöfen
Gegangen
Volksbrennöfen und offizielle Brennöfen
Mädchen, schau dir diesen Porzellanaufkleber an!
Schön
Das
Sie werden hier bald ihren Laden schließen.
Ich gehe jetzt zurück.
Wir sehen uns in der Schule.
Lass dich treiben
Lasst uns ein paar trinken.
Verwenden Sie nur nicht zu wenig.
Okay, okay
Dann nehme ich diese beiden.
Schöne Damen, kommt öfter!
Xingxing
Lasst uns weiter vorwärtsgehen.
Na und?
Es ist sehr schwierig, hier ein Taxi zu bekommen, wenn die Händler ihre Stände schließen.
Wo wohnst du?
Imperial Kiln Alley
Nehmen Sie einfach den Bus Nummer 13.
Komm mit mir
Ich bin angekommen
usw.
Ich steige an dieser Station auch aus.
Lass uns gehen
Warum bist du heute nicht dabei gewesen?
Klassentreffen
Ich habe meine eigenen Dinge zu erledigen.
Und
Wir kannten uns nicht besonders gut.
Wir müssen unbedingt zusammen essen gehen.
Dann wirst du dir Sorgen machen?
Ich komme nicht mit allen gut aus.
Oder von allen isoliert zu werden usw.
Mach dir keine Sorge.
Wer hat mich isoliert?
Ich habe ihn isoliert
Das
Ich bin angekommen
Gut
Ich liege immer noch vorn.
Ich gehe jetzt.
Verabschiedung
Warum musste ich meine Haltestelle mit ihr verpassen?
Und diese
Ich dachte, ich bräuchte nur Schlamm.
Dieses Toolkit ist wirklich umfassend!
So ordentlich
Das macht so viel Spaß! Schau dir das an!
Beeil dich und wasch dir die Hände.
Ich glaube, das sieht aus wie
Es gibt so viele Farben!
Nicht bewegen.
Sei vorsichtig, sei vorsichtig.
Wasch deine Hände
Gibt es solche Namen tatsächlich?
Warum steht ihr beide so kerzengerade?
Ich habe gehört, dass die Lehrer in unserer Abteilung sehr streng sind.
Ja
Er schimpfte oft so heftig mit seinen Mitschülern, dass sie sich nicht mehr trauten, das Klassenzimmer zu betreten.
So heftig
Da kommt es! Da kommt es!
Willkommen zum Kurs „Restaurierung von Kulturgütern“!
Mein Name ist Yue Qixin
Restaurierung von Kulturdenkmälern
Es ist einfach nur eine Technologie.
sicherlich
Manche Schüler verfügen bereits über eine gewisse Grundlage.
Aber ich glaube
Durch diesen Kurs
Dies sollte ein- oder zweimal gelingen.
Noch mehr Durchbrüche
Es gibt einen neuen Ansatz zur Restaurierung von Kulturdenkmälern.
Richtiges Verständnis
Komm und bring den Teller herüber.
Nimm es selbst
gehen
Schüler, die keinen Teller bekamen
Mit den Schülern, die die Teller erhalten haben
Zwei Personen bilden eine Gruppe und finden sich frei zusammen.
Ich habe keinen Teller.
Wang Lin, lass uns ein Team sein.
Muss
OK
Dann lasst uns ein Team bilden.
Was tun wir nun?
Ich weiß nicht.
Was sollen wir tun?
Wir sind in einer Gruppe
OK
Das ist wunderschön.
Mir gefällt dieses Muster nicht wirklich.
Ich auch
Das ist so schön!
Ich bin in eurer Gruppe.
Darf ich
Lai Weiming spielt Xu Xiao
Hauptdarsteller
Chen Shengheng spielt Qi Yi
(Malaysia) Ye Wen Shi Wang Lin
Wang Jiangyi spielt Li Zhuoting
Gui Yiwen, Xiao Yi
Xu Ping spielt Yue Qixin
Liu Hongmei spielt Regisseur Zhou
Yi Shan spielt Liu Qingying
Cheng Shi spielt Zhang Hao
Zhang Kewei spielt Liang Yiqing
Zhou Kaikai spielt eine Sängerin
Gastauftritt
Wang Lu spielt Guan Lin
Ren Donglin spielt Song Wei
Zhang Xiao spielt Zhang Jiatian
Zhang Naitian spielt Boss Wang.
Gießen
Chen Junyi spielt Xiao Xing
Liu Yubo spielt die Rolle des jungen Xu Xiao
Zhang Yongjian spielt Opa Zhang
Wang Wenzhen spielt Xiaoyu
Zhao Boya spielt Tiaotiao
Yu Muyi spielt Wus Tochter
Wang Chenyao spielt den kleinen Jungen.
Li Siwen spielt Opa Wu.
Zheng Feng spielt die Rolle des Schulleiters
Xu Ming spielt Vater A
Chen Li spielt Mutter B
Wang Tao spielt Kunde B
Xu Qiuli spielt den Boss
Fan Yuxin spielt eine Kellnerin
Li Huahan spielt einen Passanten
Fan Liwei spielt Onkel Zhang
Kunde C von Zhouyi Decoration
Wengong Factory spielt Onkel 2
Xu Jiabin spielt den Onkel 3
Wang Jiyin, Onkel 4
Fu Huafeng spielt Bewohner A
Ren Guangliang spielt Bewohner B
Shan Guanghui spielt Onkel Wang
Zhang Liqiu spielt die alte Dame.
Tao Feng als Handwerker 2
Guo Jun spielt den Handwerker 3
Si Gaofeng, Besitzer eines Dekorationsstandes
Zhou Xinzhi spielt Kunde 1
Wang Yuhan spielt Kunde 2
Zheng Zhijun, Standbesitzer
Liu Jiang spielt den Gitarristen
Chen Yuchuan spielt das männliche Hand-Doppel
Shangguan Ting spielt das Damenhand-Doppel.
Feng Heping spielt die Rolle des Brennofenmeisters 2
Meister Hongchun mit Bart
Chen Haoyu spielt den Chef von nebenan
Sun Qiang spielt den Wachmann
Wu Mengping spielt den Besitzer des Blumenladens
Luo Yunlong spielt einen Prominenten
Nebendarsteller
Lu Jiayu, Chi Yuexi, Tao Jinwei, Wang Haoyang, Zhao Zhiwei
Mitarbeiterliste
Produktionsteam
Regieteam
Kunstgruppe
Aufnahmegruppe
Casting-Team
China Vision Centennial (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Korrekturlesen der Dialoguntertitel
Spezialeffekte-Produktion
Beijing Hainasanchuan Culture Media Co., Ltd.
Peking Renshi Jumei Technology Co., Ltd.
Synchronisation
Synchronisation und Untertitel
Marketingteam
Qingdao Infinite Plus One Culture Media Co., Ltd.
Hinter den Kulissen
Film- und Fernsehmusik
Produzent Cao Yuman
Standortleitungsteam
Fahrerteam
Mengwei Culture Film Company
Propagandaabteilung des Parteikomitees der Stadt Jingdezhen
Jingdezhen Keramikuniversität
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Kaiserliches Brennofenmuseum Jingdezhen
Porzellanmanufaktur Jingdezhen
Taoxichuan Kultur- und Kreativstraße, Jingdezhen
Ausstellungsbereich für Volksbräuche der alten Brennöfen in Jingdezhen
Zweites Volkskrankenhaus Jingdezhen
Zweigstelle des Flughafens Jingdezhen der Jiangxi Airport Group Co., Ltd.
Fakultät für Archäologie und Museologie, Keramikuniversität Jingdezhen
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Grundschule Nr. 1 des Landkreises Jingdezhen Fuliang
Jingdezhen Baolong Plaza
Geheime KI-Spielhalle der Stadt Jingdezhen
Hutian-Akademie, Jingdezhen
Teestube des Jingyuan Hotels, Jingdezhen
Stadt Jingdezhen, Stadt Jiuji
Café „Versteckte Objekte“ in Jingdezhen
He Dajie Hot Pot Restaurant in Jingdezhen
Guangzhou Guanyi New Materials Co., Ltd.